Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_PXUA908_ART_DICTATOR
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PXUA909_ART_PREDATOR
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PXUA910_ART_BOTOMANCER
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PXUE924_ENG_DICTATOR
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PXUE926_ENG_PREDATOR
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PXUE927_ENG_BOTOMANCER
ja: 推力: 280,000 馬力

source: IDS_PXUE959_GEARING_H19_ENG
ja: GRN-272

source: IDS_PXUH956_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUH957_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUH958_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUH959_GEARING_H19_HULL
ja: Lancet

source: IDS_PXUM194_FRANCE_H2020_A_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUM195_FRANCE_H2020_A_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUM196_FRANCE_H2020_A_TEST
ja: Test Ship

source: IDS_PXUS936_SUO_TEST
ja: Iamassist

source: IDS_PXUS937_SUO_TEST
ja: Iamassist

source: IDS_PXUS938_SUO_TEST
ja: Iamassist

source: IDS_PXUS939_GEARING_H19_SUO
ja: Eagle eye

source: IDS_PXUT925_GEARING_H19_TORP
ja: Claw 533

source: IDS_PZAB518_XIAN_DENG_STOCK
ja: Ta 152C-1/R14

source: IDS_PZAD518_XIAN_DENG_STOCK
ja: Ta 152C-1/R14

source: IDS_PZAD519_XIAN_DENG_TACT
ja: Bf 110C

source: IDS_PZAD901_ASW_T5
ja: Beriyev MBR-2

source: IDS_PZAD902_ASW_T6
ja: Beriyev MBR-2

source: IDS_PZAD903_ASW_T8
ja: Beriyev Be-6

source: IDS_PZAD904_ASW_T10
ja: Beriyev Be-6

source: IDS_PZAD910_ASW_T10
ja: 川西 H6K

source: IDS_PZAF518_XIAN_DENG_STOCK
ja: F8F Bearcat

source: IDS_PZGA150_20MM70_BREDA_BARRELS_6
ja: 20 mm/70 Scotti Model 1941 (六連装砲座)

source: IDS_PZGA151_37MM_54_BREDA
ja: 37 mm/54 Breda Model 1939 (Model RM1939 砲座)

source: IDS_PZGA157_45MM_SM_20_ZIF
ja: 45 mm SM-20-ZIF 砲座

source: IDS_PZGA158_45MM_SM_16
ja: 45 mm SM-16 砲座

source: IDS_PZGA164_2_PDR_MKVIII_8BARREL
ja: 40 mm/39 Vickers QF Mk.VIII (Mk.VI 砲座)

source: IDS_PZGA167_57MM_75_AK_725_TWIN
ja: 57 mm AK-725 砲座

source: IDS_PZGA174_37MM_SKC_30_TWIN
ja: 37 mm/83 SK C/30 (Dopp LC/30 砲座)

source: IDS_PZGA175_20MM_FLAK_38
ja: 20 mm/65 C/38 (単装砲座)

source: IDS_PZGA178_STAAG_MARKV
ja: 40 mm/56 OQF Mk.X (STAAG Mk.2 砲座)

source: IDS_PZGM136_457MM_48
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PZGM148_135_45_OTO_1937
ja: 135 mm/45 Model 1938 (Model 1938 砲座)

source: IDS_PZGM173_6IN_47_MK16_TRIPLE
ja: 152 mm/47 DP Mk.16 (砲塔)

source: IDS_PZGM179_234MM50_MK_XII_TWIN
ja: 234 mm/50 Mk.XII (砲塔)

source: IDS_PZGM182_305MM_61_SM31
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PZGS160_130MM_BL_109A
ja: 130 mm/60 (BL-109A 砲座)

source: IDS_PZGS165_4_5IN45_MK_5
ja: 113 mm/45 QF Mk.V (RP41 Mk.VI 砲座)

source: IDS_PZGS171_6IN_50_BL_MKXXII_MKXVIII
ja: 152 mm/50 BL Mk.XXII (Mk.XVIII 砲座)

source: IDS_PZGS172_6IN50_MK_XXI
ja: 152 mm/50 BL Mk.XXII (Mk.XVIII 砲座)

source: IDS_PZGS176_105MM_SKC_33
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/31 砲座)

source: IDS_PZGS181_15CM_SK_C28_MPL_C_36
ja: 150 mm/55 SK C/28 (Dop. MPL C/36 砲座)

source: IDS_PZGS183_130MM_57_BL_132_B
ja: 130 mm/58 (BL-132B 砲座)

source: IDS_PZGT000_INVISIBLE_TA
ja: 533 mm

source: IDS_PZGT154_533MM_4TUBES
ja: 533 mm tubo lanciasiluri

source: IDS_PZGT180_21IN_QUAD_TORPEDO_TUBE
ja: 533 mm QR Mk II

source: IDS_PZPA070_135MM_HE_BEN_MA
ja: 135 mm proiettili HE 1938

source: IDS_PZPA073_457MM_HE_CHANGZHENG
ja: 457 mm HE Model 1946

source: IDS_PZPA074_457MM_AP_CHANGZHENG
ja: 457 mm AP Model 1946

source: IDS_PZPA075_130MM_HE_OF42_SG
ja: 130 mm HE-42

source: IDS_PZPA078_114MM_HE_MK16
ja: 113 mm HE Mk XVI

source: IDS_PZPA079_152MM_HE_6CRH_MK4
ja: 152 mm HE 6crh Mk IV

source: IDS_PZPA080_130MM_HE_XIAN
ja: HE-42

source: IDS_PZPA081_130MM_AP_XIAN
ja: SAP-42

source: IDS_PZPA082_152MM_HE_SG
ja: 152 mm HE Mk V

source: IDS_PZPA085_152MM_OFU35_SG
ja: 152 mm OFU-35

source: IDS_PZPA088_152MM_HE_HENGSHUI
ja: 152 mm HE Mk39

source: IDS_PZPA089_152MM_AP_HENGSHUI
ja: 152 mm AP 130 lb Mk35

source: IDS_PZPA090_234MM_HE_DOU_JIAN
ja: 234 mm HE 6 CRH

source: IDS_PZPA091_234MM_AP_DOU_JIAN
ja: 234 mm AP 6 CRH

source: IDS_PZPA092_105MM_HE_XIAN_DENG
ja: 105 mm Spr.Gr. Kz.

source: IDS_PZPA093_150MM_HE_XIAN_DENG
ja: 150 mm Spr.Gr. L/4.5

source: IDS_PZPA096_130MM_HE_OF_46_B2U_SG
ja: HE-46

source: IDS_PZPA097_127MM_HE_TUNTOU
ja: 127 mm HE Mk32

source: IDS_PZPA098_127MM_AP_TUNTOU
ja: 127 mm AP/SC Mk38

source: IDS_PZPB518_XIAN_DENG_STOCK
ja: SC 1000

source: IDS_PZPB519_XIAN_DENG_TACT
ja: PC 1000

source: IDS_PZPR518_XIAN_DENG_STOCK
ja: Wfr.Gr.21E

source: IDS_PZPT054_533MM_PASOPATI_MZ
ja: 53-38 MZ

source: IDS_PZPT055_533_BEN_MA
ja: Mk16 mod. 1

source: IDS_PZPT058_DOU_JIAN
ja: 533 mm Mk IXM

source: IDS_PZPT059_TUNTOU
ja: Mark 17

source: IDS_PZPT518_XIAN_DENG_STOCK
ja: LT F5b

source: IDS_PZUA711_ART_DOU_JIAN
ja: 234 mm/50 Mk.XII (砲塔)

source: IDS_PZUA808_ART_BEN_MA
ja: 135 mm/45 Model 1938 (Model 1938 砲座)

source: IDS_PZUA810_ART_HENGSHUI
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)

source: IDS_PZUA811_ART_JULANG
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)

source: IDS_PZUA904_ART_CHANGZHENG
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)

source: IDS_PZUA907_ART_TUNTOU
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)

source: IDS_PZUB702_TB_XIAN_DENG
ja: Ta 152C-1/R14

source: IDS_PZUD702_DB_XIAN_DENG
ja: Ta 152C-1/R14

source: IDS_PZUE505_B6_ENG_STOCK
ja: 推力: 45,000 馬力

source: IDS_PZUE603_B7_ENG_STOCK
ja: 推力: 50,000 馬力

source: IDS_PZUE712_B8_ENG_STOCK
ja: 推力: 192,000 馬力

source: IDS_PZUE713_ENG_XIAN_DENG
ja: 推力: 200,000 馬力

source: IDS_PZUE714_ENG_DOU_JIAN
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PZUE808_ENG_BEN_MA
ja: 推力: 100,000 馬力

source: IDS_PZUE810_ENG_HENGSHUI
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PZUE907_ENG_TUNTOU
ja: 推力: 60,000 馬力

source: IDS_PZUF702_FC_XIAN_DENG
ja: Mk8 mod. 1

source: IDS_PZUQ701_SONAR_PASOPATI
ja: 水中聴音 8

source: IDS_PZUS605_B7_SUO_STOCK
ja: Mk VII

source: IDS_PZUS810_SUO_BEN_MA
ja: Mk IX mod. 1

source: IDS_PZUS904_SUO_CHANGZHENG
ja: GFCS X mod. 1

source: IDS_PZUS907_SUO_TUNTOU
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PZUT713_TORP_PASOPATI
ja: 533 mm

source: IDS_PZUT714_TORP_DOU_JIAN
ja: 533 mm Mk IXM

source: IDS_PZUT805_TORP_BEN_MA
ja: 533 mm Si 270 H2

source: IDS_PZUT806_TORP_HENGSHUI
ja: 533 mm Mk XV

source: IDS_PZUT906_TORP_TUNTOU
ja: Mark 17

source: IDS_QUESTION_MSKIN_LINK
ja: 割り当て & 適用

source: IDS_RANKED_BATTLES_SEASON_AND_SPRINT
ja: シーズン %(_seasonId)s、スプリント %(_sprintId)s

source: IDS_RANKED_VICTORY_REWARDS_TITLE
ja: 勝利褒賞

source: IDS_RANKS_LEAGUE_REWARDS_STATUS_DONE
ja: 取得済み

source: IDS_RANK_IN_LEAGUE_STATUS_DONE
ja: 取得済み

source: IDS_RANK_REWARDS_TOOLTIP_TITLE_QUALIFICATION
ja: 褒賞:

source: IDS_RANK_REWARDS_TOOLTIP_TITLE_TOP_RANK
ja: 褒賞:

source: IDS_RARE_CREW_BOOK_CREW_SKILL_UNSELECT_INSTRUCTION
ja: スキル選択をキャンセル

source: IDS_RARE_CREW_STATUS
ja: レア艦長

source: IDS_RATING_BATTLES_DENY_REASON_SEASON_NOT_STARTED
ja: シーズン開始までお待ちください。

source: IDS_RATING_BATTLES_DENY_REASON_WRONG_SHIP_LEVEL
ja: Tier が適合する艦艇を選択

source: IDS_RATING_BATTLES_LEAGUE_STATUS_0
ja: 現在のリーグ

source: IDS_RATING_BATTLES_LEAGUE_STATUS_1
ja: あなたはこのリーグを進めました

source: IDS_RATING_BATTLES_QUALIFICATION
ja: 昇格ゾーン

source: IDS_RATING_BATTLES_QUALIFICATION_RESULTS_TEXT
ja: 参加戦闘数:

source: IDS_RATING_BATTLES_RESULTS_STATUS_QUALIFICATION
ja: 昇格ゾーン

source: IDS_RATING_BATTLES_RESULTS_STATUS_QUALIFICATION_PASSED
ja: 昇格ゾーンを通過

source: IDS_RATING_BATTLES_STATS_BATTLES_COUNT
ja: 参加戦闘数

source: IDS_RATING_BATTLES_STATS_DAMAGE_MAX
ja: 最大ダメージ

source: IDS_RATING_BATTLES_STATS_VICTORIES
ja: 勝利

source: IDS_RESEARCH_COST_COLON
ja: 研究:

source: IDS_RESISTANCE_RECOGNITION_MODIFIER_NAME_CREW_EXP
ja: 艦長 EXP

source: IDS_RESISTANCE_RECOGNITION_MODIFIER_NAME_ELITE_EXP
ja: エリート艦長 EXP

source: IDS_RESISTANCE_RECOGNITION_MODIFIER_NAME_EXP
ja: 艦艇 EXP

source: IDS_RESISTANCE_RECOGNITION_MODIFIER_NAME_FREE_EXP
ja: フリー EXP

source: IDS_RESISTANCE_RECOGNITION_SUBHEADER
ja: 戦功ボーナス

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL004_LUCKY_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: スーパーコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL004_LUCKY_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: スーパーコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL046_LESTA_STUFF1_TITLE
ja: 「大型戦術的」コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL046_LESTA_STUFF1_TITLE_SHORT
ja: 大型戦術的

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL047_LESTA_STUFF10_TITLE
ja: 「巨大戦術的」コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL047_LESTA_STUFF10_TITLE_SHORT
ja: 巨大戦術的

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL048_LESTA_COMPENSATION_TITLE
ja: 「特別戦術的」コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL048_LESTA_COMPENSATION_TITLE_SHORT
ja: 特別戦術的

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL049_LESTA_COMMON_TITLE
ja: 「戦術的」コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL049_LESTA_COMMON_TITLE_SHORT
ja: 戦術的

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL061_SARC1_FREE_OLD_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL100_WH_KHORNE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL100_WH_KHORNE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL101_WH_IMPER_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL101_WH_IMPER_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL107_TF098_PREM_SLOT_1_TITLE_FULL
ja: 無期限迷彩または特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL107_TF098_PREM_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 無期限迷彩

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL107_TF098_PREM_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 迷彩

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL107_TF098_PREM_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL107_TF098_PREM_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL110_LESTA099MOBILE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL110_LESTA099MOBILE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL110_LESTA099MOBILE_TITLE
ja: 「小型戦術的」コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL110_LESTA099MOBILE_TITLE_SHORT
ja: 小型戦術的

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL116_JOURNEY2021_FREE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL116_JOURNEY2021_FREE_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL117_JOURNEY2021_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL117_JOURNEY2021_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL137_WARHAMMER40K_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL137_WARHAMMER40K_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL150_CAMO_DAILY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL150_CAMO_DAILY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL173_MEGA_PREM_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL173_MEGA_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier X 艦艇またはレア艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL173_MEGA_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: X またはレア

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL173_MEGA_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL173_MEGA_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier V–VII 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL176_BD8_COLLECTION_TITLE_SHORT
ja: 進歩を享受せよ!

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL185_EPICPREM10_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別 Tier X 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL186_EVENTPREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL186_EVENTPREM_TITLE_SHORT
ja: Picardie

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL190_EVENTPREM2_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL190_EVENTPREM2_TITLE_SHORT
ja: Karl XIV Johan

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier X 艦艇またはレア艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: X またはレア

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier V–VII 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL192_12_MONTHS_TITLE_SHORT
ja: サンタギフト

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier X 艦艇またはレア艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: X またはレア

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier V–VII 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL193_12_MONTHS_PREM_TITLE_SHORT
ja: メガサンタギフト

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL194_EPICSTD10_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL194_EPICSTD10_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL195_PAN_AMERICAN_SLOT_1_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL195_PAN_AMERICAN_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL195_PAN_AMERICAN_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier IX プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier IX

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別 Tier X 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: Tier X

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier VII–VIII プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL196_23FEBRUARY_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_SHORT
ja: Tier VII–VIII

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL197_KIN_DZA_DZA_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 迷彩

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL200_MATRYOSHKA_0_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL200_MATRYOSHKA_0_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL202_MATRYOSHKA_2_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier IX プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL202_MATRYOSHKA_2_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier IX

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL205_EVERLASTING_SUMMER_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL205_EVERLASTING_SUMMER_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL207_DAILYLOOTBOX_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: スーパーコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL207_DAILYLOOTBOX_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: スーパーコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_SLOT_1_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier IX プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier IX

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VII–VIII プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: Tier VII–VIII

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_TITLE
ja: 「日本戦隊」プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL208_YOROIBITSU_TITLE_SHORT
ja: 日本戦隊

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL209_BLACK_FRIDAY_TITLE_SHORT
ja: ブラックフライデー 2024

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL210_BLACK_FRIDAY_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier X

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL210_BLACK_FRIDAY_PREM_TITLE
ja: 「ブラックフライデー 2024」プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier X 艦艇またはレア艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: X またはレア

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier V–VII 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL212_NY2025_GIFT_TITLE_SHORT
ja: ニューイヤー

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier X 艦艇またはレア艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: X またはレア

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_3_TITLE_FULL
ja: Tier V–VII 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL213_NY2025_GIFT_RICH_TITLE_SHORT
ja: ニューイヤー

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL214_BLYSKAWICA63_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL217_3KINGDOMS_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL217_3KINGDOMS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: Tier IX プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL217_3KINGDOMS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier IX

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL217_3KINGDOMS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL217_3KINGDOMS_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: Tier VIII

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL218_NANI_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL218_NANI_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier VIII

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL219_VICTORYDAY_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL219_VICTORYDAY_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別 Tier X 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL219_VICTORYDAY_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier X

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL224_JAPAN_COLL_TITLE
ja: コンテナ 「英雄の激突」

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL224_JAPAN_COLL_TITLE_SHORT
ja: 英雄の激突

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL225_MITA_MISIDE_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL225_MITA_MISIDE_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL225_MITA_MISIDE_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL225_MITA_MISIDE_SLOT_1_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL226_EVENTPREM3_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL226_EVENTPREM3_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: Tier VIII

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL227_BIRTHDAY2025_0_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL227_BIRTHDAY2025_0_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL228_BIRTHDAY2025_1_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアムコンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL228_BIRTHDAY2025_1_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: コンテナ

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL229_BIRTHDAY2025_2_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: プレミアム艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL229_BIRTHDAY2025_2_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL230_CHAMPION_BOX_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 無期限迷彩

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL230_CHAMPION_BOX_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 迷彩

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL231_BLACK_FRIDAY_2025_PREM_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL233_NY_2026_PREM_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL233_NY_2026_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL234_NY_2026_SUPER_PREM_SLOT_0_TITLE_FULL
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL234_NY_2026_SUPER_PREM_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: Tier VIII–IX 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL235_CYBERSLAV_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_FULL
ja: 特別艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL235_CYBERSLAV_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_1_TITLE_SHORT
ja: 艦艇

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL235_CYBERSLAV_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_FULL
ja: 特別艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_PCL235_CYBERSLAV_SLOT_0_VALUABLE_GROUP_2_TITLE_SHORT
ja: 艦長

source: IDS_REWARD_LOOTBOX_SLOTS_TITLE
ja: 空きスロット

source: IDS_REWARD_MK_PREMIUM_TITLE
ja: MK プレミアムアカウント аккаунт

source: IDS_REWARD_PORTAL_DESCRIPTION
ja: 「大海の覇権」カテゴリーのコンバットミッションで好成績を達成することで授与されます。イベント結果の集計後に入賞者に自動的に届けられます。

source: IDS_REWARD_PORTAL_TITLE
ja: 特別褒賞

source: IDS_REWARD_PUREXP_TITLE
ja: 基本 EXP

source: IDS_REWARD_SHIPXP_TITLE
ja: 艦艇 EXP

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_ACID
ja: 酸命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_ACOUSTIC_HIT
ja: ソナーでマーク

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_BOMB
ja: 爆弾命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_BURN
ja: 火災を発生させた

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_DBOMB
ja: 爆雷命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_DETECTED
ja: 発見

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_FLOOD
ja: 浸水を発生させた

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_FRAG
ja: 撃沈

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_MAIN_CALIBER
ja: 主砲命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_PLANE
ja: 航空機撃墜

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_ROCKET
ja: ロケット弾命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_SPLANE
ja: 戦闘機による撃墜

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_SUPPRESSED
ja: 制圧完了

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_TORPEDO
ja: 魚雷命中

source: IDS_RIBBON_SSE_RIBBON_WAVE
ja: ウェーブが命中した

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_ACOUSTIC_HIT_VEHICLE_BLOCK
ja: ソナーピンガーが無効化された

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_ACOUSTIC_HIT_VEHICLE_CURR
ja: 2 回命中

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_BASE_CAPTURE_ASSIST
ja: 占領アシスト

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_DROP
ja: 強化を確保

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_WAVE_CUT_WAVE
ja: ウェーブを自艦のウェーブで相殺した

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_WAVE_HIT_VEHICLE
ja: 艦艇にウェーブを命中させた

source: IDS_RIBBON_SSE_SUBRIBBON_WAVE_KILL_TORPEDO
ja: ウェーブで魚雷を撃破した

source: IDS_RIBBON_SUBRIBBON_BASE_CAPTURE_ASSIST
ja: 占領アシスト

source: IDS_RIBBON_SUBRIBBON_DROP
ja: 強化を確保

source: IDS_RUSSIA_GENITIVE
ja: ソ連

source: IDS_RUSSIA_NATION_GEN
ja: ソ連

source: IDS_SCENARIO_ASYMM_COOP_SPECIAL
ja: 非対称戦

source: IDS_SCENARIO_DOMINATION_TOURNAMENT_5X5
ja: トーナメント、制圧戦 — 代替

source: IDS_SCENARIO_PCVE026_AIR_BARRIERS
ja: 隠密作戦

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_ARMOR
ja: 装甲

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_CAMOUFLAGE
ja: 迷彩

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_CREW_MANAGEMENT
ja: 艦長

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_ECOBOOST
ja: エコノミーボーナス

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_ENSIGN
ja: 旗

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_EVENTS
ja: イベント

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_LOOTBOXES
ja: コンテナ

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_OVERVIEW
ja: 兵装

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_SSE
ja: コンバットミッション

source: IDS_SECONDARY_TAB_BUTTON_UPGRADES
ja: 強化

source: IDS_SECOND_TMSUBCOLLECTION_NAME
ja: トーナメントのセットアップ

source: IDS_SELECT_DOGTAG_COMPONENT_SYMBOL_PATCH
ja: パッチの選択

source: IDS_SELECT_DOGTAG_COMPONENT_SYMBOL_UNIQUE
ja: エンブレムを選択

source: IDS_SESSION_REWARD_CREWXP_TITLE
ja: 艦長 EXP

source: IDS_SESSION_REWARD_ELITEXP_TITLE
ja: エリート艦長 EXP

source: IDS_SESSION_REWARD_EXP_TITLE
ja: 艦艇 EXP

source: IDS_SESSION_REWARD_FREEXP_TITLE
ja: フリー EXP

source: IDS_SESSION_REWARD_PUREXP_TITLE
ja: 基本 EXP

source: IDS_SESSION_STATS_RESET
ja: リセット

source: IDS_SET_SIGNALS_RARITY_LEVEL
ja: 全て搭載

source: IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_OPERATE_MODERNIZATION
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。搭載中のアップグレードを変更するには、「準備中」をクリックしてください。

source: IDS_SHIPMATERIAL_SUPERSHIP
ja: 超艦艇

source: IDS_SHIPS_BRANCHES_CURRENT_PARAMS
ja: 装備

source: IDS_SHIPS_MASTERY_TRIALS_RESET_BUTTON_ALL
ja: 初期化

source: IDS_SHIPYARD_COMMON_EVENT_TITLE
ja: 造船所

source: IDS_SHIP_BRANCHES_FEATURE
ja: 特徴

source: IDS_SHIP_COMPONENTS_EXCHANGE_BUTTON_TEXT
ja: 次を交換:

source: IDS_SHIP_MANAGEMENT_SQUADRON_WEAPON_HEADER
ja: 中隊消耗品

source: IDS_SHIP_MASTERY_BUTTON_ABOUT
ja: ルール

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCRIPTION_INTANIA_MAGIC
ja: 艦艇の戦闘特性が変化した。艦種に応じて変化する特性の組み合わせは異なる。

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_AAA_MAX_DISTANCE
ja: 対空兵装射程

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_BOOSTED_WEAPONS_RELOAD_FACTOR
ja: 装填速度向上

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_HEALTH_REGENERATION
ja: HP 回復

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_INCREASED_WEAPON_DAMAGE
ja: ダメージ向上

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_INTANIA_MAGIC
ja: インタニアの魔法

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PXOM186_TORPEDOBUFF_DE2025
ja: 魚雷装填ブースター

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PXOM190_REGENERATION_DE2025
ja: HP 回復

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_PXOM196_ENGINE_WT
ja: チーム・エンジンブースト

source: IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_HEADER_VISIBILITY_BY_PLANE
ja: 航空被発見距離
